Episodio 70
Sr. Burton,
La señorita Ford ya se fue.
tenemos que ir
a la mansión.
Es hora de ajustar algunas cuentas.
Has vuelto.
Explique esto.
Lo descubriste tan rápido.
Pensé que nunca lo harías
Investiga este asunto durante tu vida.
papá,
¿por qué?
No entiendo.
¿Qué beneficios obtienes?
de hacer todo esto?
¿Por qué?
Le gustas a esa chica de la familia Ford, ¿verdad?
Sí.
Y a esa chica de la familia Saunders también le
gustas, ¿verdad?
Sí.
¿Crees que te los mereces?
Mataste a la mujer que más amaba.
No mereces ningún amor.
Con sólo un pequeño esquema,
Puse tu vida patas arriba.
Has experimentado el dolor
de perder a tus seres queridos, ¿no?
¿Cómo se siente?
Puedes odiarme
pero son inocentes.
¿Son inocentes?
¿No era Candice inocente?
La mataste para salvarte.
Eres un bastardo.
Debería haberte estrangulado en aquel entonces.
Debería haberte matado.
yo te crié
sólo para torturarte.
entonces tu también creíste
¿Que maté a Candice?
Todo es némesis.